Now last but not least there's one other change I want to show you.
Agora, por ltimo, mas no menos importante, h outra mudana que quero mostrar a voc.
In the app.js file, we get all these lifecycle methods which I explain to you throughout this module. Now
E ele realmente cai, temos todos esses mtodos de ciclo de vida que eu explico para voc
react 16.3 actually discourages the usage of three of them and adds two new ones
neste mdulo agora re-agir 16 so livres, na verdade, desencoraja o uso de livre deles e adiciona novos.
but step by step. Which ones should you try to avoid?
Mas passo a passo quais voc deve tentar um branco.
These are componentWillMount, componentWillUpdate and componentWillReceive props.
Estes so um componente que ir montar o componente que ser atualizado e o componente receber adereos.
Now why are these three discouraged? They are discouraged because they often were used incorrectly.
Agora, por que estes livres so desencorajados, eles so desencorajados porque eles eram freqentemente usados incorretamente.
You could call set state in there and possibly the first the first render you could do bad things in
Voc poderia chamar set state l e possivelmente o primeiro, o primeiro render que voc poderia fazer coisas ruins
there.
l dentro.
This is also the reason why we rarely use these three in this course as you will see in the course project
Esta  tambm a razo pela qual raramente os usamos gratuitamente neste curso, como voc ver no projeto do curso
we're about to build,
que estamos prestes a construir.
they're not that useful and they're easy to be used incorrectly.
Eles no so to teis e fceis de serem usados incorretamente.
So you can still use them,
Ento voc ainda pode us-los.
it will still work, it's not insecure but it's discouraged, react offers two new ones though.
Ele ainda funcionar no  inseguro, mas  desencorajado re-oferece oferece aos novos embora.
The first new lifecycle hook it adds is getDerivedStateFromProps and this will get the next props
O primeiro novo gancho de ciclo de vida que ele adiciona  obter o estado derivado de adereos e isso obter os
and the previous state.
prximos adereos e o estado anterior.
Now this lifecycle hook is executed whenever your props are updated and it gives you a chance of updating
Agora, esse gancho de ciclo de vida  executado sempre que seus objetos so atualizados e d a voc a chance de
your state amongst with them.
atualizar seu estado com eles.
Now often you don't want this,
Agora muitas vezes voc no quer isso.
your state should rarely be coupled to your props,
Seu estado raramente deve ser acoplado aos seus adereos.
these should be two independent things. But sometimes you get cases where you receive new props and you
Estas devem ser duas coisas independentes, mas s vezes voc recebe casos em que recebe novos adereos e
want to update your local state because maybe you want to work with that state, you want to change it
quer atualizar seu estado local porque talvez queira trabalhar com esse estado, voc deseja alter-lo
in that component before a user clicks a save button and you commit it up the state tree, the component tree
nesse componente antes que um usurio clique em um boto seguro e voc Comprometeu-se a trs componentes do estado em seu aplicativo e,
in your app and then you change it somewhere else and therefore you will change your props again.
em seguida, voc alter-lo em outro lugar e eles esto livres iro mudar ou prop novamente.
So lets simply add a console log statement in here
Ento vamos simplesmente adicionar uma declarao de bloqueio do console aqui.
and we're inside at getDerivedStateFromProps and we can output the previous state here
E ns estamos dentro de obter o estado derivado de adereos e podemos produzir o estado anterior aqui.
and now as I said, in here, you also should return a new state so this can be object which will be merged
E agora, como eu disse em qualquer ano, vocs todos devem retornar e voc declarar, ento este pode ser um objeto que ser
with the old state, just like set state calls to it but you can also of course return the old state
fundido com o antigo estado, assim como as chamadas estaduais fazem, mas voc tambm pode,  claro, retornar
in which case you'll never update it because you always take the last one.
o antigo estado. nunca atualizado porque voc sempre pega o ltimo.
But you could take the props, do something with them and return a new state object which would be used
Mas voc poderia fazer os props fazer algo com eles e retornar um novo objeto de estado que seria
instead.
usado em seu lugar.
So now we have this set up,
Ento agora temos essa configurao.
one thing to make this work is we actually have to use the static keyword in front of this because it's
Uma coisa para fazer isso funcionar  que, na verdade, temos que usar a palavra-chave static, porque
a static method,
um mtodo esttico.
so basically a method which is not attached to a single instance. With that, if we now reload our app
Ento, basicamente, um mtodo que no  anexado a uma nica instncia seria que, se recarregssemos nosso aplicativo, receberamos esse aviso porque
we get that warning because we're using a new lifecycle hook whilst also using two old ones
estamos usando um novo ciclo de vida bem, ao mesmo tempo em que usamos dois antigos.
but that's fine.
Mas tudo bem.
More interesting is that here we see that getDerivedStateFromProps call when we actually loaded
Mais interessante  que aqui vemos que obtemos o estado derivado da chamada do prop quando
our app and this of course is well very useful to see.
realmente carregamos nosso aplicativo e isso, claro,  bem til de se ver.
It's called before it's actually rendering this
chamado antes de realmente renderizar isso.
and before it's mounting this, it gives us a chance of updating our state right before it does these steps
E antes de mont-lo, isso nos d a chance de atualizar nosso estado imediatamente antes de testar as
and it will re-execute whenever our props change.
etapas e ele ser executado sempre que nossos objetos forem alterados.
Again not something you should overuse but definitely nice if you've got a component that needs to bring
Novamente, no  algo que voc deve usar em excesso, mas definitivamente  bom se voc tem um
state and props in sync.
componente que precisa trazer estado e adereos em sincronia.
The second new lifecycle which was added is getSnapshotBeforeUpdate.
O segundo novo ciclo de vida que foi adicionado  obter um instantneo antes da atualizao.
Now this allows you to get a snapshot of your dom right before it's about to change,
Agora, isso permite que voc tire uma foto do seu dormitrio antes que ele mude.
so if you got some changes in your component which need to change to the dom, this lifecycle hook will
Portanto, se voc tiver algumas alteraes em seu componente que precisem ser alteradas para um Dom, o gancho do ciclo
be executed right before the dom does update.
de vida ser executado logo antes do incio da atualizao.
So here we can also console log something, we can console log that name
Ento, aqui tambm podemos consolar o log de algo que podemos cancelar com esse nome.
and if we save that and we reload our app, we don't actually see anything here but if I click show persons,
E se salvarmos isso e recarregarmos nosso aplicativo, na verdade no veremos nada aqui, mas se
we see it here, getSnapshotBeforeUpdate and this executes right before componentDidUpdate is done
eu clicar em Mostrar pessoas, veremos aqui o snapshot antes da atualizao e isso ser executado imediatamente antes que um
for the app.js component.
componente atualize o componente de captura.
So this is a great place to for example save the current scrolling position of your user.
Portanto, este  um timo lugar para, por exemplo, salvar a posio atual de rolagem de um usurio.
This can be very useful because in getSnapshotBeforeUpdate,
Isso pode ser muito til, porque ele pega o snapchat antes da atualizao.
you can save it before the dom changes and in componentDidUpdate, you could scroll the user back to the
Voc pode salv-lo antes da madrugada mudar e no componente fez atualizar voc poderia passear o usurio de volta para a posio salva anteriormente
previously saved position for example. Let's say you have a list of items, you add new list items
por exemplo, digamos que voc tem uma lista de itens que voc adicionar e voc lista itens aqui voc
here you can save scrolling positions before they are added
pode salvar posies de rolagem antes que eles so adicionados.
and here you can set the users scrolling to that position after they have been added.
E aqui voc pode definir o usurio rolar para essa posio depois de terem sido adicionados.
This also is the exact example you see in the official docs in the official blog posts on the new
H tambm este exemplo exato que voc v nos documentos oficiais nos posts oficiais do bloco
version to be precise. There,
na nova verso para ser preciso l.
if you click on that getSnapshotBeforeUpdate link, you get the detailed documentation
Se voc clicar no link obter instantneo antes da atualizao, obter a documentao detalhada.
and there you see that example with the scrolling position that is saved.
E a voc v esse exemplo com a posio de rolagem que  salva.
So this is a nice utility you can now also use
Ento este  um bom utilitrio que voc tambm pode usar.
and that's about it.
E  sobre isso.
These are great new features introduced by react 16.3
Estes so timos novos recursos introduzidos pela re-act 16 no gratuitos.
If you're using the version, please play around with them and feel three to use them in your next project.
Se voc estiver usando essa palavra, por favor, brinque com eles e sinta-se  vontade para us-los em seu prximo projeto.